Ariella Yamada Brambila				8937034
Arnaldo Lopes Stanzani				8937510
Guilherme Silva dos Anjos			8936839
Rodrigo de Andrade Santos Weigert	8937503


Descrição dos arquivos submetidos:

Pasta img contém todas as imagens usadas no trabalho

agendamento_servico: é a página final do agendamento de um serviço. Após escolher o slot de horário, nessa página é selecionado o pet, o serviço, e são fornecidos os dados para o pagamento.

area_adm: é a página inicial para administradores. Assim que o login é feito com uma conta de adm, essa página aparece, contendo visão geral sobre futuros atendimentos, situação do estoque, visão geral dos usuários e informações sobre o perfil do próprio adm. Além disso, nessa página temos redirecionadores para páginas com maiores detalhes de produtos, usuários e de cadastros.

area_usuario: é a página inicial para usuários. Assim que o usuário loga, essa página aparece, contendo informações sobre os próximos atendimentos, pedidos, pets e do perfil do próprio usuário. Também nessa página temos redirecionadores para cadastros de novos pets e agendamentos de serviços, além de páginas contendo detalhes sobre os pets.

cadastro_pet, cadastro_produto, cadastro_servico, cadastro_usuario: são realizados cadastros, colhendo as informações necessárias.

detalhes_pet, detalhes_produto: visão mais detalhada de um pet ou de um produto. A do produto é exclusiva para administradores.

detalhes_usuario: visão do administrador sobre o usuário. Nessa página o ADM consegue visualizar as informações de um usuario específico. Além disso, ele também consegue redirecionamento para agendar serviço ou cadastrar novos pets para esse usuário.

ganhos: informações separadas sobre os ganhos por serviços e por venda de produtos, acessível para administradores.

gereciamento_estoque: administradores têm acesso e pode visualizar informações sobre os produtos, além de atualizar estoques e um botão onde ele é redirecionado para o cadastro  de novos produtos. É possível fazer buscas de um produto específico e visualizar informações mais detalhadas sobre ele.

gereciamento_usuario: semelhante ao gereciamento de estoque, um administrador consegue buscar usuários e visualizar informações mais detalhadas, além de um botão para cadastro de novos usuários.

index: página inicial do site, onde não há usuário logado e possui informações sobre o estabelecimento, dos serviços realizados e contatos.

loja: podem ser visualizados os produtos e adiciona-los ao carrinho para fazer as compras

slots_horarios: página intermediária para escolher os horários nos agendamentos de serviços. Ainda não está exatamente como deverá ficar na versão final do projeto, devido as limitações do mockup. Futuramente essa página será dinâmica e apresentará as datas de acordo com as especificações. Os slots de horário poderão variar de acordo com o serviço que será selecionado.

style.css: folha de estilos do site
